・フォルダ紐づけは「_」前の一致でヒットするように（例：台帳上のID→001、フォルダ名→001_東京総合病院）
・メールは選択UIからドメイン一致をオプションで選択できるように
・メールフィールドに「;」区切りなどで複数アドレスが入力されている場合は、部分一致でヒットするようになってる？
・テーブルのフィールド名は、「_非表示」をつけた場合、アプリ上の表示はスキップ（例：回答メール決裁日_非表示）
・裏の台帳（エクセルアプリ）を最小化すると、フォームも引っ込んでしまう（連動してる？）
・登録番号などの長い数字もカンマ区切りで表示されてしまう（通貨フィールドだけで良い）
・右カラムについて、起動時の読み込みではログ表示不要（現状、全件のメール・案件紐づけが表示されるが）
・設定フォーム、リサイズフォームは画面中央に表示し、メインのフォームが閉じたら閉じること
・「R」ボタンは「Resize」にリネーム
・「setting」「R」ボタンの並びに、「draft」（outlook COM）を追加。表示中のレコードのメール宛てに下書きを自動作成する機能。設定UIに「一般」「メール」のタブを追加し、「一般」のタブで既存の項目、「メール」のタブに送信元アドレス、件名ドラフト、メール本文ドラフトを設定可能に
・「draft」ボタンは、押下すると「選択中のレコード」「ファイル読み込み（一括送信）」を選択可能
・「ファイル読み込み（一括送信）」では、読み込み・実行フォーム（ひな形出力ボタンつき）を表示。読み込み形式は設定UIで設定したkey column、name column、送信種別（通常、CC、BCC）、メール件名、メール本文、送信元アドレスのcsvファイル。ひな形出力では、設定UIで設定済みの内容で全レコード分を、ソースのエクセルファイルの親パス直下に出力。それを普通にエクセルアプリで編集して、あらためて、folioのフォームで読み込ませて実行する流れ。実行は高速化、フリーズ対策に留意し、進捗も表示すること
・「setting」「R」「draft」ボタンの並びに「print」（vba及びadobe acrobatpro api）ボタンを追加。編集タブ、メールタブ、案件フォルダタブのそれぞれで利用可能。編集タブの場合は、レコードを単票形式で印刷。メールタブ・案件タブについては、選択中のメールやフォルダを一括印刷。メールであれば、メール本文及び添付物。フォルダであれば中のファイル。メール本文（.msg）以外の.pdf、.xlsx、.docx、.txtには、メール件名／フォルダ名、ファイル名、出力日時をヘッダーで付記
・outlookのメールダウンロードマクロ（フォーム）について、進捗表示を追加（手動実行時）
・outlookのメールダウンロードマクロについて、doeventsの発生間隔はどうなっているのか確認。１秒以上の周期になってるなら、１秒に修正。秒数ではなく件数で、１件以上になってるなら、１件ごとに修正
・各種ビルダーを最新に更新
・操作がなくてもPCがスリープにならないよう、ポーリングと同時に空キー（F24とか？）を送信する機能を追加
・自分の個人メールではなく、outlook上に追加している共有メールアドレスのボックスもダウンロード対象にしたい
・メールフォルダ等が多いと、レコード切り替えのたびに読み込み処理でフリーズする（まさかフォルダを全件再起処理してる？）
・メールがバチバチに文字化けする
・pdfやexcelのプレビューができたらいいけど
・テキストボックスの中が見切れた状態で表示され、カーソルを当てて外すと正常に表示される（数値だけ？）
・ファイルのテーブル全部を読み込まないように、登録（save）したものだけ
・ウィンドウのリサイズは保存されてる？
・ログは新規が来たら自動スクロール
・新しいエクセルを開くとontimeエラー（編集不可の場合だけ？）
・フィルタは任意のフィールドで絞れると良い（高度な検索。数式も対応？）
・レコード移動したらタブ位置はリセット
・フィールド形式に応じたime自動切り替えがあると良い
・ステータスバーに時刻表示